开源接口 七牛 for SAE
开源接口
    七牛云存储（以下简称七牛），是专为移动时代开发者打造的数据管理平台，为互联网网站和移动App提供数据的在线托管、传输加速以及图片、音视频等富媒体的云处理服务。

关于七牛

    七牛，是一家云存储初创企业，由国内存储行业的领军人物之一许式伟于2011年创立。团队核心成员主要来自盛大、金山、网龙、惠普等知名互联网公司，核心成员之间已合作多年。
    七牛采用全分布式存储架构，可以解决单一数据中心架构可能存在的风险。和传统的云存储服务不同，七牛还增加了上传下载全网加速以及图片、音视频的处理服务。
    七牛云存储主要托管企业的静态资源，为企业提供一站式在线数据托管、上传下载全网加速、以及数据云端处理服务。主要做静态文件，包括富媒体一体化解决方案，解决富媒体存储、上传下载加速、数据处理，包括图片处理、音视频处理，比如说做缩略图，打水印。
    此外，七牛还提供了镜像存储、客户端直传以及断点续上传等功能，方便开发者的使用。
    
产品特性
数据的在线托管

    七牛采用全分布式系统架构以及存储技术，主要存储图片、音视频等静态文件，并对数据实行多机房互备和跨IDC修复，从而保障数据存储的安全性。
    
数据的传输加速

    七牛支持上传/下载双向加速，对于单个文件的上传没有大小限制，并且支持断点续传。七牛在全国部署了500多个加速节点，用户可以选择任意的IDC就近上传下载。
    
云端数据处理

    七牛提供丰富的图片处理服务，例如缩略图、图文混排、水印、自定义裁剪区域、防盗链，原图保护等。七牛还支持常见的ffmpeg音视频格式转换，视频取帧以及流媒体传输协议（HLS）。


开放源代码

所有的PHP源代码事实上都可以得到。
免费性

和其它技术相比，PHP本身免费且是开源代码。
快捷性

程序开发快，运行快，技术本身学习快。嵌入于HTML：因为PHP可以被嵌入于HTML语言，它相对于其他语言。编辑简单，实用性强，更适合初学者。
跨平台性强

由于PHP是运行在服务器端的脚本，可以运行在UNIX、LINUX、WINDOWS、Mac OS下。[2]
效率高

PHP消耗相当少的系统资源。
图像处理

用PHP动态创建图像,PHP图像处理默认使用GD2。且也可以配置为使用image magick进行图像处理。
面向对象

在php4,php5 中，面向对象方面都有了很大的改进，php完全可以用来开发大型商业程序。
专业专注

PHP支持脚本语言为主，同为类C语言。
##开发工具
    集成开发环境是一种集成了软件开发过程中所需主要工具的集成开发环境，其功能包括但不仅限于代码高亮、代码补全、调试、构建、版本控制等。一些常见的PHP IDEs如下：
Zend Studio：商业版，基于eclipse
Eclipse with PDT：免费
Sublime Text：可免费使用
Coda：商业版，针对Mac用户
NetBeans：免费
PHP Storm：商业版
Aptana Studio：免费
PhpEd：商业版
Komodo IDE/Edit：IDE为商业版，Edit可免费使用
Adobe Dreamweaver：商业版
...
除去集成开发环境，具备代码高亮功能的常见文本编辑器因其轻巧灵活也常被选作开发工具，例如：Notepad++、Editplus等等。

##特性

PHP的特性包括：
1. PHP 独特的语法混合了 C、Java、Perl 以及 PHP 自创新的语法。
2. PHP可以比CGI或者Perl更快速的执行动态网页——动态页面方面，与其他的编程语言相比，
PHP是将程序嵌入到HTML文档中去执行，执行效率比完全生成htmL标记的CGI要高许多；
PHP具有非常强大的功能，所有的CGI的功能PHP都能实现。
3. PHP支持几乎所有流行的数据库以及操作系统。
4. 最重要的是PHP可以用C、C++进行程序的扩展


##优势

开放源代码

所有的PHP源代码事实上都可以得到。
免费性

和其它技术相比，PHP本身免费且是开源代码。
快捷性

程序开发快，运行快，技术本身学习快。嵌入于HTML：因为PHP可以被嵌入于HTML语言，它相对于其他语言。编辑简单，实用性强，更适合初学者。
跨平台性强

由于PHP是运行在服务器端的脚本，可以运行在UNIX、LINUX、WINDOWS、Mac OS下。[2]
效率高

PHP消耗相当少的系统资源。
图像处理

用PHP动态创建图像,PHP图像处理默认使用GD2。且也可以配置为使用image magick进行图像处理。
面向对象
在php4,php5 中，面向对象方面都有了很大的改进，php完全可以用来开发大型商业程序。
专业专注

PHP支持脚本语言为主，同为类C语言。
